如今，语音体验在商业领域已成为一件大事。为了获得良好的体验，您需要实时、
准确的转录基础。但大多数自动语音识别服务。
(asrs) 或基于 50 多年历史的技术而构建。是的，即使是
这些人。旧技术适用于简短的呼叫和响应音频。
Alexa，今天天气怎么样？但它不适用于对话音频。我的超级用户服务出现问
题。这就是正在发生的事情。为了制作视频，。
为了真正利用语音数据，转录需要准确、快速、经济高效且可扩展。使用旧技术，
您也许可以满足其中一两个要求。但无论你做了多少，你都可以获得很多信息。
无论他们多么努力，他们就是无法适应它来给你全部四个。所以我们重新发明了它
。嗨，我们是 Deepgram。我们建立了一个端到端的深度学习神经网络.
.
一个什么？抱歉，这是一个人工智能语音平台，可以提供实际可用的转录，随着时
间的推移，它会以闪电般的速度变得更好，而无需高昂的硬件成本或高额成本。
成本，因为我们更好、更快、更便宜，你猜怎么着？我们也更具可扩展性。因此，
如果您避免构建出色的语音功能，请务必订阅我们的频道。
功能是因为你缺少正确的 api..
哦，就在我们的脑海中，您可以创建对话式人工智能，用于双重辅助语音分析、代
理支持、合规性改进、更好的客户体验，仅举几例。我们在这里。
我们随时帮助您发展壮大。如果您不知道从哪里开始，请不要担心。除了提供最好
的技术堆栈之外，deepgram 也是一个优秀的合作伙伴。我们知道世界在
不断变化..
您的音频和转录需求也会如此。从标记数据到训练自定义人工智能模型，再到在本
地或云端部署，我们将全程陪伴您。
云。确保您的转录基础能够为真正令客户满意的体验提供动力。
因此，如果您准备好停止沉迷于不太理想的解决方案并开始构建下一个出色的语音
产品，我们已准备好帮助您实现这一目标。深度图。没有妥协。唯一的机会..
机会..